Hardlink - ссылка на данные на диске, 
несколько таких ссылок указывают на одну 
область данных, при удалении одной из 
ссылок данные остаются, пока существуют 
другие ссылки на эти данные. Нельзя 
создать HL на директорию.

Softlink - ссылка на определенный путь на 
диске, указывает путь до файла или 
директории и занимает немного места для 
хранения этого пути. При удалении 
оригинального файла/директории, другие 
ссылки ведут в никуда, становятся 
висячими. Можно создать SL 
на директорию или файлы. В терминалах 
помечаются определенным цветом и 
указателем на оригинальный путь.
